.schema megadja, hogy hogy néz ki a táblázat, mi van benne stb

1.  Hogyan tudjuk kiszedni minden elemét a filmnek?
SELECT * FROM Film_loc;

2.  Szeretnénk megkapni minen filmről az információt, de csak a Rendező
film név és írő neve kell

SELECT Title, Director, Writer from Film_loc;

3.  Film nevek kellenek, amik a 21. században jelentek meg, és a film helyszínét is illetve a
kiadás évét
SELECT Title, Locations, "Release Year" From Film_loc where "Release Year" >= 2001;

4.  Irassuk ki az fun facteket meg a film helyeket
Select "Fun facts", locations from film_loc;

5.  Írassuk az összes filmet ami a 20. században került bemutatásra
SELECT Title, Locations, "Release Year" From Film_loc where "Release Year" <= 2000;

6. Azokat írjuk ki, amiket nem James Cameron rendezett
SELECT Title, "Production Company", locations, "Release Year" from Film_loc where writer <> "James Cameron";